Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Ne mogu tu ništa.
Nemamo više slobodnih čamaca.
Dobro znamo kako će to završiti.
Prijeđimo na dobre vijesti i dogovor.
Ona nikad ne laže.
Natjerat ćemo te da se dobro zabaviš.
Niste potvrdili.
Rezervirani brod je otplovio.
- Ali imate druge.
- Koliko moramo nadoplatiti?
Dušo. hoćeš li odvesti Adrienne i Grega odavde?
Naravno.
- Idemo sjesti.
- Što?
Ispričavamo se.
S nama će stvarno biti odlična zabava.
Možda je dostupan veći brod?
Rado bih te vidjela
na mostu takvog giganta.
Dođi. slatkišu.
Ajde.
Vidiš?
Smiri se. James. u Tajlandu smo.
Ovdje se mogu pokazivati osjećaji.
Žao mi je što te cura kastrirala.
- Pretjeruješ. novi.
- Phi Beta Kappa. stari.
- U Arizoni.
- Okej.
Možda da skočimo s pivama na plažu?
Čekaj. Greg.
Ne poznaješ magiju od Max.
Ali ona je smiješna!
- Idemo. Čamac je tamo.
- Tako je.
Maksimalni učinak!
Max. rasturaš.
Hvala vam.
- Bravo.
- Bez rezervacije. pologa. problema.
Alergična sam na logistiku.
Bok. malena.
Bok.
Čudovište.
Uopće ne.
Čekajte!
ĐAVOLJA USTA
Ovakva prilika se pruža jednom u životu.
Ali to je pravi posao?
Da. Kupaći kostimi
od Sabrine Carpenter.
Njezin zaposlenik poznaje mog tatu s Yalea.
Vodit ću im društvene mreže.
a za dvije godine preuzet ću sve.
A voliš li uopće Sabrinu Carpenter?
Volim dobru zabavu.
Što kažeš?
Meni je super.
Ali cijele godine pričamo o New Yorku.
takav je bio dogovor.
A sad promjena. jer ideš u LA.
Sve će biti drugačije.
Živim u trenutku.
Iskoristit ću ovu priliku.
A ti ideš sa mnom.
Tek što sam prihvatila posao.
za koji sam se toliko borila.
Neću to ostaviti.
Ništa ne ostavljaš.
Premještaš.
Zabavna si.
Znaš…
Čime bih se bavila?
Gdje bih živjela? Ne poznajem tamo nikoga.
Poznaješ mene. To ti je dovoljno.
Ti i ja zajedno. dok zvijezde sjaje.
Dosta brbljanja o New Yorku i LA-u.
Možemo li ići plivati?
Ja moram naučiti ove slabiće kako se pije.
Ali ti slobodno plivaj.
Sama?
Adrienne. ti si sa mnom!
- Okej.
- New York je prošlost.
Piješ.
Boże.
Ne! Ubit ću te!
Igraj za mene. moram piškiti.
U redu.
Bože.
Tako je.
Osveta je najbolja kad se posluži hladna.
Ne.
Slušajte. vraćamo se.
- Gdje je cura?
- U WC-u.
- Upravo tako!
- Odjebi. Greg. Kako možeš…
Ej. vratite se!
Ja sam ovdje! Bože!
Ej!
- Greg.
- Ej!
Ej!
Ja sam ostala ovdje! Bože!
O ne.
Bože! Siđite s mene!
- Idemo!
- Evo ti.
A gdje je Sara?
Što?
Gdje je Sara?
Ej. zaustavite brod!
Dušo. oprosti.
nismo znali.
Koliko ih je tamo bilo?
- Sve.
- Tako je to u Tajlandu.
Ostavili ste me.
Nisam znala da plivaš.
Niti da mi krećemo.
Mislim. znala sam. ali bila je zbrka.
- jer je kapetan pitao…
- Isuse. Greg. hvala.
Prestani.
Prestani na trenutak.
Ali bit ćeš dobro.
Hvala Bogu. Zar ne?
Bit ćeš dobro. Ja ću se pobrinuti za tebe.
Idemo. kasno je već.
Oprostite.
Hvala.
Navalite na jelo.
Dobro.
Bože. baš sam ljuta.
Napisat ću tom tipu recenziju na Yelpu.
Nije on kriv. Tako je ispalo.
Ostaviti nekoga
je normalno?
Radi se o sigurnosti.
Trebao nas je prebrojati.
Tako radi svaki kapetan.
Sara. ako želiš.
reći ću tati da ga tuži
ili zaplaši pismom.
Nije njegova krivnja.
Da. Vjerojatno si u pravu.
Bio je to splet groznih okolnosti.
Mi smo tulumarili. ti si nestala.
- Bilo je glasno…
- Već sam rekao da nitko nije kriv.
Osim izumitelja Jägermeistera.
Zar ne?
Dat ćemo lošu ocjenu Jägermeisteru?
- Dobra ideja.
- Hvala.
Izgubila sam pojam o vremenu.
- Mislila sam da si na brodu.
- Ali nisam bila.
Da. ali ne mogu paziti na sve.
Od kada?
Dobar tek.
A trebalo je biti lijepo.
Ostani. bit će lijepo.
Ma naravno. baš će biti.
Ostavili smo te da umreš u moru.
vratila si se sva opečena.
ali sjetimo se tko ovdje zapravo pati.
Max.
Od druge godine faksa
ste nerazdvojne.
Možda će udaljenost
od Los Angelesa do New Yorka
biti dobra za vas?
LA je kul. zar ne?
Volim švrljati po dućanima.
Ili odaberi New York.
Sama ćeš zacrtati svoj put.
- Oprosti za ono.
- Oprosti na mojoj reakciji.
- Sori.
- Ja tebi trebam reći oprosti.
Hvala.
- Oprosti što sam morala piškiti.
- I meni je žao.
Nije prvi put.
da je mali mjehur od Adrienne
izazvao kaos.
- Nemaš pojma.
- Istina.
Greg je kao labrador. zar ne?
Ili možda zlatni retriver?
Na Bumbleu je imao takvu sliku.
- Znam.
- Dobro je da si ga povela.
Paše mi. Za sada.
- Hoće li se oni poljubiti?
- Tako se čini.
Idem pogledati izbliza.
- Ajde k njima.
- Ajde.
Ozbiljno mi je žao zbog onog.
U redu je.
- Sve je u redu.
- Preuzimam krivnju na sebe.
Imam tu lošu naviku da…
ne popuštam.
Nisi jedina.
I ja sam cijeli tjedan nekako luda.
Zbog tate je.
- Da.
Znam da je bio ovdje samo jednom na izletu.
Uostalom. mami me
da mu šaljem slike
ili ga pitati
koja mu je bila omiljena plaža. što je jeo.
Znam.
Razgovarati s njim.
Ne moramo sutra ići u špilje.
ako ne želiš.
Ne. I u to sam sigurna.
Obožavao je tamo plivati.
Sutra. Đavolja usta.
Za tvog tatu i za nas.
Da nisi samo gurala naprijed
kad je on umro.
ja bih vjerojatno odustala od faksa.
A ti mi nisi dopustila da odustanem.
Traume se privlače.
Društvo mrtvih roditelja i to.
Da. Vodila si me na tulume…
U čudnim kostimima.
- Zašto uvijek isto?
- Oblačile smo se isto.
Poanta je da si me spasila.
Jer je to istina.
Magija od Max.
- Reci i sama.
- Ne.
- Reci.
- Ako ćeš me pustiti na miru.
Nema šanse. Ti i ja zajedno…
- Dok zvijezde sjaje.
- Upravo tako. malena!
- Kupamo se goli!
- Goli…
- Naravno!
- Bože.
- Dođi.
- Ja ću preskočiti.
- Ovdje mi je dobro.
- Da. sori.
Znate što? Neka oni sami uskoče.
- Neka James i Greg…
- Ne. Ozbiljno.
Oni mogu sjediti goli.
- Ako žele.
- Idite s njima.
Jer ću biti ljuta. Idite se zabaviti.
Ajde. ajde!
O. da!
Do gola!
- Mjrdaj. mrdaj.
- Brzo!
- Dođite!
- Skidaj se!
- Dođite ovamo!
- Skačemo!
- Bože.
- Brzo.
Dođi!
- Što je to?
- Što je to bilo?
Nešto sam ovdje osjetila.
- Bože!
- Ali što?
Vidjela sam nešto. Idite gore!
Što…
- Osjetila sam nešto.
- Ali što?
Tamo. Što je to?
Valovi su nešto izbacili.
- Je li ovo od ugriza?
- Dobro.
Ovo nije igra. Vraćamo se.
Jednostavno se vratimo.
Dolaze po nas u devet.
- U osam.
- U redu. u osam.
Sutra plivamo samo u slatkim vodama.
Nemamo se čega bojati.
U redu.
Idemo već jednom.
Kakav pogled!
Super. Je li to tu?
- Ali što?
- Đavolja usta.
Vidite li odraz zubi u vodi?
Još ne.
Ako slike ne lažu.
to će biti puno veće.
I puno dalje odavde.
Hoćemo li imati dovoljno hrane?
Sara sigurno ima
proteinsku čokoladicu u ruksaku.
Da znaš da imam.
Samo nemojte poslije pitati za hranu
ili prvu pomoć u slučaju nužde.
Kažem vam. vrijedi vidjeti Đavolja usta.
- Da. i to je vodootporno.
- Mislila si na sve.
Krivnja mojih braće izviđača.
"Budi uvijek spremna."
Preslatko.
Dobar dan.
Bok!
Evo i njega.
Zovem se Wat.
Ja ću biti vaš vodič.
Je li netko od vas ikada obilazio špilje?
- Ne?
- Mi smo špiljske djevice.
Odlično.
Boji li se netko vode ili plivanja?
Ne bojim se vode. već onoga što je ispod nje.
Bez brige. ovdje je voda
duboka najviše 15 metara.
Bit će najviše ribice iz "Potrage za Nemom".
- Obožavam taj film.
- I ja isto.
Da.
Bit ću dobro. Moramo plivati.
Plivanje poslije. prvo kajaci.
U redu.
Dobro. idemo.
Bože!
Nije loše.
Kako će se mama razveseliti.
Greg. kažeš li još jednom nešto o mami…
Tako je!
- Odlično.
- Super.
Je li to tu?
To je ulaz u špilju. a ne Đavolja usta.
Uskoro ćemo ih naći.
Dobro.
- Je li sve u redu?
- Da.
Dobro.
Lijepo.
- Lijepo.
- Super.
Kako možeš ući u špilju
i ne snimiti ništa za TikTok?
- Može se.
- Zgodan lik na četiri sata.
- Dobro pitanje.
- Možda.
Slušajte. ako bude
ikakvih problema. nemojte paničariti.
Obavijestite me o svemu.
- Oprosti.
- Ne.
Danas ćemo ploviti
zelenom rutom. prema Sarinom zahtjevu.
Ta je jednostavna.
Ali ova izgleda super.
Možda je bolje crvenom?
Ne.
Bio je rani monsun. crvena je poplavljena.
Bolja je za ronjenje.
Ne počinju li monsuni za mjesec dana?
Prije par dana bila je užasna oluja.
Ali sada je predivno. zar ne?
I ja sam čuo
da je crvena ruta super.
- Ja volim crveno.
- Znamo. dušo.
A ja sam čitala da je zelena
jednako fora i mrvicu lakša.
Da. crvena je preteška.
Preteška? U tom slučaju moramo odabrati nju.
Ja sam Max. Drago mi je.
Ja sam šefica zabave.
Možemo li se malo zabaviti?
Dobro.
U principu opušteno. Dobra ideja.
Možemo odabrati crvenu rutu.
Ako se ti slažeš. Sara.
Naravno.
- Tako je. Sarice!
- Da!
Pažnja. crvenokosa ide crvenom rutom.
Bit će odlično.
Prsluk za one koji žele. ali predlažem…
- Ja ću uzeti.
- Okej.
Hvala.
- Izvoli.
- Hvala.
Hej.
Je li ti ta glasna tako sredila nogu?
Trepni dvaput ako trebaš moju pomoć.
Razljutila sam meduze.
Prošao sam ovdje sve rute.
Najgori su ovdje debeli. tužni somovi.
Ružan prizor.
- Dobro je znati.
- Imamo sreće.
Špilje su bile zatvorene zbog poplava.
Od sutra ih zatvaraju zbog Songkrana.
Tajlandska Nova Godina?
Ako se uplašiš. pogledaj dolje.
Treptat ću.
Vidimo se.
Jeste li uspoređivali zviždaljki?
Nešto u tom stilu.
- Vjenčanje na jesen.
- Dobro.
- Mala svadba. u ronilačkom stilu.
- Zakon.
Hej. vi tamo.
Sad ili nikad.
U redu.
Idemo.
Samo da pokupim svoje stvari.
Ajde. Bez razmišljanja. kao Greg.
Ja nikad ne razmišljam!
Ovdje nema meduza.
- Što je?
- Što se događa?
Što je to bilo?
Jesi li dobro?
Jegulja.
- Jegulje su u oceanu. a ne u špiljama.
- Ali ja sam ju vidjela.
Ima puno sličnih riba.
Greg. molim te.
- Znaš…
- Nemoj dovršiti.
Ne dovršavaj rečenicu.
- Okej.
- Dobro.
Nema više povratka.
Sljedeća špilja s crvene rute
je posebna. vidjet ćete.
Ali budimo tihi.
To su Đavolja usta.
"Đavolja usta" je nadimak za Adrienne
koji joj je dala lacrosse ekipa.
Ljubomorna si.
Sara. reći ću ti nešto.
Prije nego zaroniš. potpuno izdahni.
a onda duboko udahni.
- Dobro je.
- Gledaj.
Wat je rekao da je voda strašna?
ULAZ – CRVENA RUTA
PLAVI TUNEL
Plavi tunel.
Sunce na bijelom pijesku
pokazuje nam put kući.
Tunel znači izlaz. jasno.
Predobra špilja.
Sori.
Prokleta crvena ruta.
Đavolja usta.
Vidite li te zube?
Sara. brzo.
Skroz fora.
Čekaj. Max!
- Sara. je li sve u redu?
- Da.
Ovo je špilja kostura.
Ispod nas su prave kosti.
Ljudske? Životinjske.
Da. ljudske.
- Wat.
- Da?
Rekao si da su ljudske.
Ali zašto?
Ove špilje su jako stare.
Prije mnogo godina
nastala je vrtača i bum.
Cijelo je selo poginulo.
Mi smo ovdje gosti.
U špiljama.
- Treba ih poštivati…
- James. kosturi.
- Kužiš? Kosturi.
- Ej.
To nije šala.
A po meni jest. Zar ne?
Dobro!
Idemo. James.
Ljudske kosti.
Dolje.
- Ljudske.
- Dolje.
Sara. hitna potreba!
Potreba za fotkom.
- Dođi.
- Ja ću vas slikati.
- Spremni?
- Da.
- Jedan. dva. tri.
- Dobro.
Super. Greg će zauvijek ostati u sjećanju.
- Da.
- Okej.
- Ovako gore.
Phi Beta Kappa.
Trebao bi razumjeti
da se špilje moraju poštovati.
- Greg!
- Loš rad prstiju na nogama.
- Svjetlo.
- Vidim.
Max režira.
Glavna je od druge godine.
Kako bismo preživjeli bez nje?
Hej. što sam vam rekao?
Stijena je osjetljiva.
Ako se sruši. umrijet ćemo.
Oprosti. mala nesreća.
Nisam htio.
- Idemo dalje.
- Dobro.
- Smiri se. James.
- Što?
- Dobio si jezikovu juhu.
- Zločest dječak.
- Živciraš me.
- Dobro. dobro.
Dopustit ćeš mu da mi tako govori?
Da.
Čujem te.
Super mjesto.
Kaj ja znam.
Što je to?
Ali što?
Kakav je to miris?
Morske ribe iz oceana.
Što je?
Ali one su mrtve.
Dušo. možemo li danas preskočiti sushi?
Kako su dospjele ovamo?
Postoji prolaz koji vodi do oceana.
SVJETLO OCEANA
Da. ali vrlo visoko iznad vode.
Previsoko.
Slana voda je mogla ući ovamo
zbog oluje.
A slatka voda je pobila ribe.
Možda da se vratimo?
Vratit ćemo se drugim putem.
Ovuda. u susjednu špilju.
Je li sve u redu?
- Dođi sa mnom.
- Sve je okej.
Wat. zašto mi posvećuješ toliko pažnje?
Prijateljica mi je dala napojnicu.
Rekla je da se pobrinem za tebe.
Nije potrebno. Ja plaćam izlet.
ja dajem napojnicu.
Dosta s tim posebnim tretmanom. u redu?
- Da.
- Hvala.
- Odvratno.
- Fuj.
- Grozno.
- Da.
Isuse!
Kvragu.
Vidiš li svjetlo?
Kako su opekline?
Dobro.
- Slatka voda ne peče.
- Dobro.
- Zato si poslala Wata na mene?
- Što?
Rekao mi je za napojnicu.
Rekla si mi da se ne brinem za tebe.
- pa sam pomislila…
- Naredila si mu da me dadilja?
Sara. daj mi nož.
Borimo se na život i smrt?
Možda je bolje plutati?
Max.
Uklesano u stijenu. Više me nećeš napustiti.
Daj bježi. glupačo!
To je tako gej!
- Što?
- Osjetila sam nešto na peraji.
Ne vidim ništa.
- Sve je u redu.
- Da.
Sve je u redu. Idemo.
Ajmo. idemo.
Oštre stijene. Plivamo polako.
- A što je ovo?
- Oštre stijene.
Super.
Kao stare. a tako osjetljive.
Krške vrtače.
- Tako su nastale špilje.
- Vrtače.
Karbonatne stijene.
Uzeo si kolegij iz geologije?
Naravno. Moja prva petica.
S minusom.
- Kvragu. Porezala sam se.
- O ne.
- Ne mogu.
- Dođi.
- Ne mogu gledati.
- Držiš li se?
Tamo su doslovno bodeži.
- Da.
- Jesi živ. Greg?
On ima problem s krvlju.
- Sjećaš se mantre?
- Kakav problem s krvlju?
- Upravo to.
- Ne podnosi je.
- "Ja sam siguran i poseban".
- Da.
- "Ja sam ja".
- Da. svoj.
- Bože. Ne.
- Bože.
Greg. jesi li dobro?
Je li gotovo? Je li prestala krvariti?
Možete li ga smiriti?
"Siguran sam i poseban.
Ja sam…". Nije važno.
Kad sam bio klinac. brat me prestrašio.
Pretvarao se da se dogodila nesreća
s našim susjedom Tannerom.
koji je imao pet godina.
- Kečap je bio krv.
- Klasika.
Od toga imam traumu.
Ne mogu podnijeti pogled na krv.
U njoj vidim mrtvog Tan-Tana.
Trebalo bi izdržati. Idemo dalje?
Ne.
Pravila kažu.
da se nakon bilo kakve nesreće moramo vratiti.
Čekaj malo.
Adrienne. dušo. živa si. ha?
Tvoja briga je dirljiva.
Ne smijemo propustiti
ovu posljednju špilju.
Max. ona krvari.
U redu. a što kažete na ovo?
Vi se već vratite.
ja ću brzinski provjeriti tu špilju.
a onda ću brzo otplivati do vas.
- Sama je želiš vidjeti?
- Da.
Wat. je li to sigurno?
Ne. to nije sigurno.
- Wat. ne smije to. zar ne?
- Ne.
- Wat!
- Nije mi ništa.
Dalje plivamo zajedno.
Očekujem dobru napojnicu
za ovo sranje.
- Što je rekao?
- Dobro.
Greg. dušo. gledaj.
Nema više krvi.
Sve je u redu.
Ja sam siguran.
- Ja sam…
- …poseban.
- Svoj sam.
- …svoj.
Dobro. papci. idemo.
- Siguran sam i poseban.
- Svoj sam.
I evo nas. Nadam se da će se isplatiti.
Ne vidim ništa.
Bez svjetla.
Ugasite ih.
Gasimo.
- Isuse.
- Što?
Ne može biti.
Što?
Šefica zabave je bila u pravu.
Ponekad joj se dogodi.
Ja vas čujem.
Gledajte. ja sam kao Harry Potter.
Pa. epski je. mora se priznati.
- Da!
- Uvijek se brinem za vas.
Tako je!
Baš super.
Vrijeme je za povratak.
Ali tek smo stigli.
Vratit ćemo se duljim putem.
bit će još špilja.
Možemo li ostati na trenutak?
- Boli me noga.
- Ali ne krvariš?
- Dvije minute i idemo.
- Dobro.
Kako se držiš. Ade? Želiš prsluk?
- Zapravo bih rado. Hvala.
- Naravno.
- Jeste li vidjeli?
- Predivno.
Sad ti.
- Izvoli.
- Okreni se.
- Fenomenalno.
- Nije loše.
Hvala.
- Što se dogodilo?
- Što je?
- Što?
- Ronioc je ozlijeđen.
- Kako to?
- Diši.
- Duboki udisaji.
- Puno krvi.
- Jesi li dobro?
- Krvi?
- Sve je u redu. okej je.
- Slušajte…
- Vraćamo se.
- Nećemo mu pomoći?
- Nećemo ga potražiti pod vodom?
- Pa…
"Shalarm"? Što to znači?
Što je? O čemu se radi?
Morski pas.
Što?
- Što?
- Morski pas?
- Ovdje?
- Što?
- Ne. ne.
- Ustanite. Sara?
Morski pas?
- Što?
- Pa rekao je…
- Kakav morski pas?
- Rekao je…
- Da. morski pas.
- Samo mirno.
Tišina!
Slušajte Wata.
Moramo se vratiti.
- Okej.
- Da?
Kojim čudom je morski pas
ušao u slatku vodu?
Neki to mogu.
Ali u špilju? Došao je Uberom?
Nema smisla o tome razmišljati.
- Nisam danas nazvao mamu.
- Plivajte za mnom.
- Otkud znaš?
- Držiš se?
- Idemo za Watom.
- Bit će u redu.
- Samo da nema krvi.
- Idemo.
- Čekaj.
- Dođi.
Ne želim plivati ako je nešto tamo.
Kakav nam je plan?
Dobro pitanje.
Ne bismo trebali ulaziti u vodu bez plana.
Ja sam plan. Bit će dobro. Idemo.
- Loša ideja.
- Ne svađaj se.
- Ne!
- Max…
- A što ako on…
On zna kamo ići.
- Neću ići za njim.
- On zna.
- Ne ulazim u vodu.
- Za mnom!
Ne želim!
- Glupača.
- U redu?
Zašto bismo trebali skakati u vodu?
- Max. ozbiljno?
- U redu. za mnom.
- Čekaj.
- Ja već idem.
Neću ući tamo.
Wat?
- Wat?
- Nitko me ne sluša!
Nitko ne sluša!
To nema smisla.
Wat!
Što?
Bože.
Gdje je on...
Wat.
Nema ga.
Ne. ovo se ne događa. Jednostavno ne.
Mislim da ipak da.
FOSFORNA ŠPILJA
CRVENA RUTA
ŠPILJA STALAKTITA
Umrijet ću ovdje.
- Umrijet ću.
- Gdje je taj Wat?
Greg. prestani zlogukati.
Max. hoćeš li ga. molim te. ostaviti na miru?
- Jesi li siguran da si dobro?
- Malo se olabavilo.
Popravit ću to kad izađemo iz ove špilje.
u redu?
Ne želim tražiti pauzu.
Izaći ćemo odavde. Zajedno.
Greg?
- Greg!
- Želiš li da nas prati?
Greg!
Umrijet ću ovdje. Bože.
Ne mogu disati.
Greg.
Ne mogu.
Ne mogu disati. Bože.
Oprostite. ostavite me.
- Ostavite me.
- O čemu ti pričaš?
Ti bi trebao biti naš Aquaman.
Jason Momoa je zakon.
Tako je. Adrienne. hoćeš li posuditi prsluk?
- Naravno.
- Superheroj se vraća u igru.
Za Tommyja.
Tannera.
- Tannera.
- Tan-Tana.
Dobro.
- U redu. stari. spremi se.
- Okej.
Polako.
Idemo.
- Izvući ćemo te odavde.
- Nisam nazvao mamu.
Nisam nazvao. a trebao sam.
Greg!
Pazi!
Greg?
Ne!
- Pusti ga!
- Bože!
Ne.
Bože.
- Ade.
- Moramo ići!
- Ne možemo ga samo tako ostaviti!
- Idemo.
- Idemo!
- Ne možemo ga ostaviti!
Ne!
Dođi.
- James. ulazi.
- Sara. idi. Uvuci je.
- Brzo.
- Dođi tamo.
- Uhvati je.
- Dođi.
Vuci!
Dobro.
Ja ću gurati.
Polako. nije tako loše.
Sve je u redu.
Nisi duboko ogrebana...
Pričekat ćemo da krvarenje prestane
- i previt ćemo te.
- Ne.
Morski psi osjete krv. To nije dovoljno.
Zašto je tako izranjavana?
Zbog stijena. Sigurno ju je vukao pod vodom.
I što sad?
Previt ćemo ju. a onda bježimo.
Smislit ću nešto. Dajte mi trenutak.
Ne mičite se. bez glupih poteza.
Što?
Morski pas.
Sigurno.
O tome sam pričao.
Plivaju i u slatkim vodama.
Jako su agresivni.
Udaraju žrtvu glavom.
Proganjaju je...
Kao u crtiću.
Kao čovjek sa šeširom s perajom...
na glavi.
Bože. Greg.
On svaki dan zove mamu.
Ne razumijem kako je došlo do ovoga.
Nije trebalo biti ovako.
Taj morski pas je zapeo u labirintu.
To je teritorijalna vrsta...
Nema ga.
Ne mogu vjerovati da nas je Wat ostavio.
- Jer ga nismo slušali.
- Ali on nas je vodio.
Zato ga je trebalo slušati.
Wat je brži od nas.
Vratit će se i pozvati pomoć.
Ostat ćemo ovdje i čekati.
To moramo učiniti.
Kao dijete koje se izgubilo.
Treba čekati na mjestu...
U što gledaš?
Gledam kamo je otplivao.
Pored je špilja s mrtvim ribama.
Zatim špilja šišmiša...
- Ne.
- Blizu smo...
Mogao je otplivati ovuda.
Ovi tuneli su kao saće.
Uski. Možda morski pas ne može proći?
Nema smisla gubiti vrijeme.
Kako to misliš?
Wat će pozvati pomoć. Jasno je.
- A što ako nije uspio?
- Netko će doći po nas.
Tako će biti. Obećavam.
Ne!
Ne.
Ne. ne!
- Ne!
- Bože.
Ne.
Nitko neće doći.
I što sad? Što?
Odredimo kojom je rutom Wat išao
i zaplivajmo drugom.
- Nemoguće.
- Postoji drugi put.
- Do oceana iz susjedne špilje.
- Do oceana?
Vidjela sam put do tjesnaca.
koji izlazi na ocean.
- Čekaj malo.
- Najkraći put.
Imamo kartu špilja.
Nemamo kartu oceana.
Ne znamo gdje ćemo završiti.
Nije morski pas bez razloga zapeo ovdje.
- Ne. Adrienne...
- Ne.
Ranjena si i krvariš.
- Pozvat ćemo pomoć.
- Ne. Max.
- Ostani.
- Nisam takva.
- U tome je stvar.
- Greg je mrtav!
Vi se svađate. a on je umro.
Ne želim ovdje umrijeti sama.
Okej.
Možda da pričekamo ovdje?
Kad shvate da se Wat nije vratio...
Slave praznik.
Nećemo nikoga čekati.
Ja ću ostati s njom. a vi idite.
- To mi se ne sviđa.
- Takve su činjenice.
To je bio posao za Wata. a on je mrtav.
Nas troje se moramo držati zajedno.
da pomognemo Adrienne.
Ne mogu je ostaviti.
Dobro. Daj mi kartu. jer idem s Jamesem.
- Ne bismo ju trebali ostaviti.
- James.
Moramo nekako pozvati pomoć
i ne ostaviti ranjenu prijateljicu.
Onda ostanite ovdje.
samo mi daj kartu da vas spasim.
- Ne. Max. Molim te.
- Sara.
- Sara. Daj mi kartu.
- Izvoli.
- Ne!
- Daj!
Adrienne!
Izlazi iz vode! Brzo!
Dođi.
- Uvucite me.
- Brzo.
U pomoć!
Uvucite me!
Adrienne. ajde!
- Uhvati!
- Brzo!
- Hvataj!
- Dođi!
Adrienne. uhvati me za ruku!
Uvucite me.
Brzo! Adrienne. uhvati me za ruku!
- Brzo!
- Hvataj!
Bože!
Zapeo je!
- Moraju se kretati da bi disali.
- Ne plivaju unatrag.
Ade. možemo ići. samo brzo.
- Ne.
- Adrienne. pomoći ćemo ti.
- Ali moramo ići sada.
- Poslušaj me!
Nosit ću te. samo uđi u vodu.
Idite zajedno.
- Jedan po jedan.
- Ne...
Adrienne!
Idem.
Blizu je! Ne mogu dokučiti! Adrienne!
Hoćeš li me uhvatiti? Adrienne!
- Gledaj!
- Ne.
Plivaj!
- Brzo!
- Adrienne. uhvati me!
- Odmah!
- Uhvati me za ruku!
Uhvati...
Ne!
Ne. Adrienne!
Bože!
U pomoć!
Ovo je totalno ludo.
- Ne mogu.
- Kako je ona...
Nema je.
- Ne.
- Nikad nisam vidjela smrt.
A sada već dvije.
- Mogli smo ju spasiti.
- Umrla bi s njom.
Moramo ići odavde. stijene se ruše.
Izlaz u ocean.
Saće.
Idemo tamo gdje će njemu biti teže.
Možda zapne i umre.
Što je tjesnac uži. to bolje...
Izađimo odavde brzo.
Najbliže je ocean. Daleko od morskog psa.
A znaš li odakle je on doplivao ovamo?
Iz oceana.
Kladim se da ih ima još tamo.
Ali tamo će nam biti lakše.
- Jer ako napadne ovdje...
- Neće plivati za nama.
- To ne znaš!
- Ej.
Smirite se.
Ići ćemo zajedno.
Po meni Sara ima pravo.
Staješ na njenu stranu?
Ne stajem ni na čiju.
Ne želim se razdvajati.
- Znači što. ne brinem o drugima?
- Uvijek to radiš!
- Ne...
- Izvrćeš riječi!
Umara me to.
Ti mene umaraš.
Max...
Ne u tom smislu...
Okej.
Olakšat ću vam zadatak.
James. ne.
Zezaš li se?
Neću joj dozvoliti da ide sama.
Šališ se.
- Max.
- James.
Ideš sa mnom?
Naravno.
Tamo je izlaz u ocean.
Ne poznajemo drugu stranu.
pa ćemo pokušati na tvoj način.
U redu. Hvala.
Špilja kostura je pored tunela
u obliku saća.
Okej.
Idemo. Hvala.
Hvala na povjerenju.
Ozbiljno.
ŠPILJA KOSTURA
TUNEL SAĆA
Prema karti. ovdje je ulaz pod vodom.
Polako. Bez panike.
Provjerit ću.
Ranije sam donio odluku.
Ako je pustimo samu.
bit će kao jučer s tobom.
Ali ja nisam otplivala svojom voljom.
Bila sam napuštena.
Ne glumi sada nevinašce.
- O čemu ti pričaš?
- Puštaš je da šefuje.
Treba duboko udahnuti. ali uspjet ćemo.
"Siguran sam i poseban."
Dame imaju prednost.
A kamo sada?
Prema karti.
ova špilja se spaja s ulazom.
Ali to bi bilo negdje gore.
Tamo morskog psa sigurno nema.
Usko je ovdje.
Jako usko.
- Puzajmo.
- Dobro.
Ne želim ovdje umrijeti.
Nitko neće umrijeti. dušo.
Stvar je u tome da ne mogu umrijeti.
zabušavajući na Tajlandu.
Neću to priuštiti roditeljima.
Potratio sam život.
Trebao sam promijeniti pristup
na ozbiljniji.
A ne izbjegavati odraslost.
do kraja studija.
Što ako mama ima samo toliko od mene?
Nekog kretena.
- Nisi kreten.
- Ni najmanje.
Potratio sam puno vremena.
Izaći ćemo odavde.
Samo trebamo ići.
Ako izađem. kunem se...
Ne!
- Ne!
- O ne!
Ne.
Dobro.
Što je to?
Čujete li?
Možete li ugasiti svjetiljke?
Je li to...
Sunce?
Bože. idi više. idi!
Bježimo odavde! Dragi Boże.
Max!
- Max!
- Što da radimo? Što je tamo?
- Drži se Sare.
- Ne mogu. ispustit će me.
- Prestani.
- Okej.
Ne miči se.
Ne!
Pomozi.
James. prestani. jer će puknuti.
- Otplivao je.
- U redu. uvlačimo ju!
- Ne mogu je dokučiti! Uvuci ju!
- Ne mogu.
Uvuci je!
- Pomozite!
Ne...
Moram te pustiti.
Ne. čekaj! Ne!
Skočit ćemo za tobom.
- Moramo bježati.
- Čekaj.
Samo ću provjeriti. Sekundu.
Dolje je tunel.
Vidjela sam zračni džep.
Ali do njega treba doplivati pod vodom.
- Hoćemo li uspjeti?
- Nemamo izbora.
Hoćemo.
Dobro.
Ovo je malo potrajalo.
- Ovdje ima malo zraka.
- Ne pričaj previše.
Zaronit ću i razgledati.
Max?
Ako ne...
Ne govori... Ne govori to.
Nemoj ni misliti na to. Uskoro izlazimo odavde.
U cijelom tunelu
svako malo postoje ovakvi džepovi.
Znači što...
Plivamo od jednog do drugog. je li tako?
Idemo na to.
Kao onaj morski pas. Ne stajemo.
Dalje. idemo!
- Bez zraka.
- Dalje!
Volim te.
Plivaj dalje.
Ne!
Sara!
- Ne.
- Moramo plivati dalje.
Ne. on je tamo.
- Moramo plivati.
- Ne.
Ne mogu.
- Zajedno.
- Ne!
- Moramo.
- Ali ja ne želim.
Uspjet ćemo. Jedan...
Dva...
Isuse! Bože.
- Bio je ovdje.
- Što?
Bože!
U pomoć! Ne!
Ne!
Moramo ići.
Okej.
Izađi iz vode.
ŠPILJA S KAMENOM POLICOM
Ovo je špilja s kamenom policom.
Tamo smo izgubili Adrienne.
Tamo su Đavolja usta.
A ovdje ocean.
TUNEL SAĆA
ŠPILJA KOSTURA
Vratile smo se na početnu točku.
Ne!
Što radiš?
Uzimam samo ono što je potrebno.
Je li to moja krivica?
S Jamesem?
Ne.
Pokušala sam ga spasiti.
Cijelo vrijeme sam vukla. i vukla.
- i vukla.
- Znam.
Voljela sam ga.
I ja isto.
Znam.
Učinile smo kako si htjela.
Vratile smo se na početnu točku.
Tamo je izlaz. Sara.
Ostani tu.
- Ne. Sara.
- Provjerit ću.
Ne.
- Što radiš?
- To je plavi tunel. izlaz.
Vraćaj se!
Stani. Da te ne vidi.
Gdje je on?
Ne vidim put. pretamno je.
U redu. upali svjetiljku.
Ali samo na trenutak.
Da nas ne vidi. ako je ovdje.
Što radiš?
- Moram vidjeti put.
- Ugasi.
Ni makac.
Adrienne.
Ne.
Vidiš li ono?
Sakrit ćemo se u stalagmitima.
dok ne otpliva. da ne pliva za nama
- u tunel.
- Ne.
Ne možemo.
Max. stani!
- Ali već smo tako blizu.
- Kvragu.
Max! Gledaj!
Ne. stani!
Ej!
Ne!
Ovamo!
Ej. ovdje sam!
Gledaj. plivaj do mene!
- Bože.
- Tako blizu.
Ne.
- Možeš li plivati?
- Ne. Zapele smo.
Bit će u redu. Plivamo prema izlazu.
stići ćemo prije...
ĐAVOLJA USTA
ŠPILJA
SVJETLOST OCEANA
Gdje je on?
Nadam se da će crknuti.
Ništa od selidbe u LA. a?
Još smo žive.
A kad izađemo odavde.
radit ćemo što želimo i gdje god želimo.
Imat ćemo puno vremena.
da to nekako prebrodimo.
Kroz terapiju.
U New Yorku imaju bolje terapeute.
Gledaj oko sebe.
Dobro.
Kvragu.
- Što je?
- Puno je stijena dolje.
Znači to je kraj?
Nećeš se spustiti tamo na užetu ili nečemu?
Uže je prekratko.
Bože.
Rekla si da ćemo uspjeti. Rekla si.
Bit će u redu. Daj mi da razmislim.
Sada je oseka.
Pričekat ćemo plimu i onda...
izaći ćemo za par sati.
Jasno.
Ići ću sama. Samo da voda
bude dovoljno visoko. da mogu skočiti.
A što ako ne bude?
Onda ću...
slomiti noge i utopiti se.
a tebe će pojesti morski pas. Ne znam.
Uspjet će.
To je naša šansa.
Sara!
Dozvat ćeš pomoć?
Znam da smo preživjele pakao.
ali to nije moja krivica.
Nimalo.
Bože. samo me nemoj ostaviti ovdje!
Što to radiš? Ti nisi takva!
Ljudi se mijenjaju.
Hej.
Ostalo je oko sat vremena. U čemu je problem?
Što?
Umrijet ću ovdje sama.
Sigurna sam.
Ej.
Zajedno.
dok zvijezde sjaje. je li tako?
Dogovoreno?
Ali moraš učiniti nešto.
što nijedna od nas prije nije učinila.
Da plivam sa slomljenom rukom?
Ne.
Moraš mi vjerovati.
Čujem valove sve bliže.
Poslat ćeš pomoć?
- Naravno da hoću.
- Čekaj.
Cijeli život sam mislila
da moram biti ona jaka.
Za tatu. za prijatelje.
Da moram nositi taj teret.
A imala sam tebe.
Ti si jaka.
Oprosti mi.
Tako jako...
Jako mi je žao.
Vratit ću se po tebe.
Čekaj! Molim te!
Što to radiš?
Vraćaj se na stijenu!
Idem s tobom!
Ne možeš zbog ruke.
Vratit ću se po tebe.
Mogu ja to. Max.
Ne ostavljaj me. molim te.
Možeš li se popeti?
U redu. čekaj!
Uhvati uže! Omotaj ga oko struka.
Zaveži što jače možeš.
- U redu.
- Spremna?
- Penji se.
- Okej.
Ne!
Skliska su mi stopala!
Dobro.
Još jednom.
Okej.
Bože.
Uspjet ćemo. Sara! Uspjet ćemo!
Max.
Poštovati špilje.
Ovo je špilja kostura.
Ovdje smo gosti. U špiljama.
Sara!
Treba nam fotka.
Stijena je osjetljiva.
Ako se sruši. umrijet ćemo.
Ej!
Ovdje sam!
Večera je poslužena.
Ej!
Ajde!
Ajde. vraćaj se ovamo! Još jednom!
Obrada Titla: Fric53nja
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm